北大西洋臭名昭著的百慕大三角
使人的船只和飞机消失在稀薄的空气中
一些专家指责恶劣的天气条件其他人
确定原因是该地区交通繁忙
和人为错误，许多人相信阴谋论
外星人失落的亚特兰蒂斯城，甚至躺在海洋上的巨大陨石
地板上还有那些否认存在的人
关于三角形的任何不寻常之处，仍然是个谜
但是很少有人知道，南大西洋有其自身的谜团
而不是海洋本身，而是一片太空
在这个区域之上，被称为百慕大三角
太空或南大西洋异常，地球可以抵御太阳
辐射比其他地方弱得多
航天器进入该区域会发生各种严重的问题，
他们例如他们的设备可能发生故障或损坏
美国国家航空航天局（NASA）推出25亿美元资金时脱颖而出
2020年7月每名遣散费美元
代理商企划人员必须尽力避免太空百慕大三角形
否则，它很容易对前往火星的飞船造成严重破坏
这个奇异的地区从津巴布韦延伸
异常本身似乎与这两者之一有关
范艾伦辐射带这些带是强烈辐射的区域，
来自太阳风，带电粒子被我们捕获
行星的磁场形成环绕地球的两个环
从地面延伸400至36000英里
内侧的范艾伦带由质子组成
而外部主要是通过俘获粒子的电子
两条皮带可以保护您和我们的星球免受太阳辐射的伤害
南大西洋异常位于内凡尔艾伦带的区域
非常靠近这个地方的行星表面
地球的磁场特别弱
没有什么能阻止宇宙射线到达仅120英里的距离
在表面上方，太阳辐射越多，辐射越高
能量粒子聚集在南大西洋上空
问题是这个辐射热点的位置太低了
许多卫星必须穿过它
当他们沿着轨道行驶时，他们被质子轰炸
每平方英寸每秒18000次点击的速度否
想知道它会影响航天器上的所有电子系统吗
例如哈勃望远镜穿过太空百慕大三角形
每天超过10次，无法收集信息
设备在那个地区的时候
没有进入安全模式，所有航天器系统都可能发生故障
再加上更复杂的电子产品
在南大西洋异常地区发生的问题越多
造成的损失更大
10月，spacex crs-1龙飞船几乎失控了
2012.附属于国际空间
站通过磁异常时存在严重问题
幸运的是，这些问题是在2016年3月短暂存在的，日本航空航天
勘探机构失去了与它的卫星瞳的联系，它的发射是关于
在研究过程中发生的一个月之前
后来发现宇宙飞船有
摔成碎片摔倒在地
其中一个运动传感器报告说卫星正在旋转
但实际上，当控制系统试图防止
不必要和不存在的旋转飞船
破灭了这场事故造成了近2.8亿美元的损失
美元和三年的准备，但
回到地球的磁场为什么它在南方上方较弱
大西洋而不是完美的领域
如果您在
赤道比该地区的两极之间宽27英里
太空中带电粒子可以浸入的地方
当更靠近我们的行星表面时，会产生磁场
液态金属在我们星球的外核中流动
产生电流，还使地球南北
极点，但是这些极点不是恒定的，因为
我们星球的磁场在不断变化，有时是
变得越来越弱，有时它变得越来越强
现在地球的磁场正在减弱
这个过程开始于一千多年前
科学家们不否认有一天地球的磁极
可能会翻转，然后北极将变成南方
反之亦然，这种现象一直在发生
整个地球历史上的最后一次
它发生在大约78万年前
毕竟这不是一个瞬息万变的事情
这个漫长的过程甚至可以突然扭转
类似的事情发生在4万年前
当时地球真的很接近将其北磁极重命名为
南方，但那起轻快的事件竟然是
没有完全逆转
当科学家们试图找出南大西洋异常多长时间时
曾在附近，他们做了一个奇怪的地质发现
它显示了我们的地球磁场看起来像几千年
以前，班图人是一个古老的部落
大约一千年前住在非洲的非洲人
如今，利姆波波河谷地区位于南部
大西洋异常班图人在此期间有一个奇怪的仪式
他们烧了干旱，烧了自己的黏土小屋
希望这样的牺牲会下雨
但是当粘土在高温下燃烧时，
其中的矿物质与地球磁场对齐
这就是为什么当物质冷却矿物质时
显示了行星的磁场模式
它帮助科学家了解到
磁层早在很久以前就开始了
指定特定时间段的过程
尤其活跃于400至450 ce
研究人员可能发现700到750 ce和1225到1550 ce甚至更好
太空百慕大三角之谜的答案
他们注意到边界有些不寻常
位于我们星球的硅酸盐地幔和它的液体之间
铁镍外芯这个区域几乎
在地表以下1800英里处，那是一个巨大的水库。
超高密度岩石坐着一些专家指出，这可能
已有几千万年的历史，宽达数千英里
即使那块石头这么大，也不清楚100多大
会干扰整个行星的磁场
可能是因为它位于地球沸腾之间
外核和地幔要硬得多
而且更凉爽，巨大的巨石可能会干扰铁层，
有助于形成我们星球磁力的东西
究其原因到底是什么
非洲磁场反转了，
这就是可能导致影响航天器的异常的原因
起初，科学家认为他们的发现意味着磁场是
如果这是真的，我们将再次翻转
通过几次灾难性事件，各大洲将开始陷入困境
不同的方向会引发灾难
地震导致许多物种消失
并引发气候变化
幸运的是，没有证据表明极点反转的后果
会变得更糟，甚至根本不会发生
经过更多的研究，很明显，空间的百慕大三角形
并不表示即将发生的极点反转
在非洲大陆下更有可能成为更大规模模式的一部分
但是南大西洋的异常本身已经足够可怕
如果这个地区持续增长，将会引起问题
不仅在太空中，而且在地球计算机和其他电子设备上
现在将失败或完全停止工作
异常低层的辐射强度比异常低层的辐射强度小
上部，但在过去150年中
该地区的油田损失了超过15％
力量并不意味着地球会被留下
在不久的将来没有受到太阳辐射的保护
专家们确信至少十亿年以后这种情况不会发生
磁场时代总是存在某种磁场
极点反转，即使它变得更弱和更多
比现代的复杂